# <a name="contributing-to-microsoft-graph-training-repositories"></a>Участие в учебных репозиториях Microsoft Graph

Благодарим вас за участие в этом проекте! Перед отправкой запроса на запрос на оттягку необходимо учесть следующее.

## <a name="overview"></a>Обзор

Код в этом репозитории предназначен для трех целей:

- Файлы Markdown в папке [учебника](/tutorial) публикуются в виде учебника на странице учебников [Microsoft Graph.](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials)
- Пример проекта в папке [демонстрации](/demo) является источником краткого запуска [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) *\** .*
- Пример проекта в папке демонстрации также можно скачать непосредственно с GitHub и должен запускаться в режиме "как есть" после простой настройки.

> _*\**_ Не все учебные репозитории доступны как краткие (пока).

Это важно помнить, так как изменения в одном месте _may* требуют изменений в другом, чтобы синхронизировать данные. По возможности файлы Markdown ссылаются непосредственно на файлы исходных кодов (с использованием пользовательского синтаксиса), чтобы обновление кода в источнике автоматически обновлялось в `:::code` Markdown.

## <a name="updating-code"></a>Обновление кода

Синтаксис, используемый в Markdown, зависит от конкретных `:::code` комментариев в файле кода. Эти комментарии выглядят следующим образом:

```csharp
// <MySnippet>
Console.WriteLine("Hello World!");
// </MySnippet>
```

При обновлении кода между этими комментариями маркера файлы Markdown автоматически получают эти изменения при публикации на сайте документации Microsoft Graph. Если код обновляется за пределами этих комментариев, скорее всего, потребуется обновить соответствующий Markdown.

## <a name="adding-features"></a>Добавление компонентов

Несмотря на то, что вам нравится, не отправляйте запросы на добавление новых функций в пример. Поскольку этот репозиторий является в основном учебником по созданию первого приложения, набор функций ограничен по дизайну.

## <a name="submitting-pull-requests"></a>Отправка запросов на оттягку

Отправьте все запросы на оттягивать в `master` филиал.

## <a name="when-do-changes-get-published"></a>Когда публикуются изменения?

Публикация обновлений на сайте учебников [Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials) не является автоматической. Сначала изменения должны быть повышены до ветви, а затем администраторы сайта должны инициирует `live` сборку. Обычно это делается "по мере необходимости".

## <a name="code-of-conduct"></a>Правила поведения

Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Читайте дополнительные сведения в [разделе вопросов и ответов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) или отправляйте новые вопросы и замечания по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).
